♪～
)))(英語のｱﾅｳﾝｽ)
“ドモ アリガト
ミスター･ロボット”
大きくなったな
このバカなボード持って
２時間も待ってたのよ
黙って
会いたかったよ
兄弟がいたの？
名前は？
海斗
(佐藤) はい
弟で ちゃんと学校に行ってた
兄より賢い
お袋は そう思ってる
どんな子？
俺に憧れて
ついて回ってた
よく叱ったよ
“ついて来んな”って
今も俺のいる
千原会に入ろうと…
お袋には
“入れさせない”と約束した
でも葉山が引き込んだ
やめさせなよ
言っても聞かない
諦めずに説得しなきゃ
(ｻﾏﾝｻ)
七転び八起きっていうでしょ
田舎の ばあちゃんかよ
(ｻﾏﾝｻ) フフッ
お前は どうするんだ？
私も諦めない
資金を調達し――
店の子や
エリカと大地の面倒を
彼女と話すわ
行かなきゃ
葬式は数時間後だ
戻ってくる？
戻ってほしいのか？
ええ
よかった
♪～
♪(ｶｰｽﾃﾚｵの音楽)
兄さん 変わった
まさか
いい服 着てる
昔はダサかったのに
向こうで――
毎日 何やってるのか
教えてくれる？
ネタを追って歩き回ってる
自由に動けるの？
ああ かなりね
でも電話くれる暇はない
こっちのことよりも――
お前は？
浮き沈みがある
大抵は不調
パパは もう
すっかり諦めて…
そんなこと…
知らないでしょ
悪くなる前に出てった
私 いろんなことを
やり始めたの
ママもパパも安心してる
ひとつ お願いがあるの
学校新聞
(ｼﾞｪｲｸ) Uh-oh
ジャーナリズム部で
話をしてほしい
“日本で彼女できた？”って
聞くから…
やっぱりね
結婚して子供がいるんでしょ
全然 違う
♪～
(玄) ご苦労さまです
(佐藤) ご苦労さまです
♪～
(読経)
(木鉦を打つ音)
♪～
(市川) 石田の親分は用心深かった
そのおかげで 事も収まってた
だが あの野郎…
(成瀬) 田中総裁が新しい組長を
選ぶまでの一時的な取り決めだ
ああ
体が もてばな
戸澤が戻ってきた今は なおさらだ
戸澤 兵隊増やしてるそうだな
そのうち やつに
頭下げることになるかもな
でなきゃ 石田の親分の 二の舞だ
(ざわめき)
(男性) 何しに来たんだよ
(男性) 正気かよ
(戸澤) この度は 大変だったな
(葉山) 本気で言ってんのか てめえ
お悔やみついでに言っておく
悲嘆に暮れるやつは
自暴自棄になる
軽はずみに動くんじゃねえぞ
この手どけろ
喉 かっ切るぞ
では また
何なんだよ あいつ
何様のつもりだ！
みんなで くしゃくしゃにして
棺おけ ぶち込んでやろうぜ
佐藤 全員 武器用意しとけ
待ってください 戸澤は現状→
自分は やってないと
言い張ってます
てめえは どっちの人間だよ
証拠もなしに戦争 仕掛ければ
他の組を敵に回しかねません
もう少しだけ 様子を見たほうが
じっとしてんのはよお
臆病者がすることなんだよ
こいつが正しいのか？
どうなんだよ 海斗！
答えろや！
(海斗) 頭が 正しいかと
石田の親分はよ→
俺を お前らを
どうやって育てたんだよ
やられたら やり返すんだろうが
それが俺たちの やり方だろう！
(一同) うっす！
(葉山) おい 佐藤
てめえは
俺のやり方に従えねえのか？
いえ
(ﾌﾞｻﾞｰ)
最悪
追加の質問があってね
時間は取らせない
何ですか？
(長田) あなたが見たのは…
これですか？
はい
話は それだけですか？
フッ… 容疑者に関しては
前にも お聞きしました
あのときは この２人に
同じ入れ墨があったのは→
思い出せなかった？
(ｻﾏﾝｻ) 目の前で→
撃ち合いがあって動揺してました
被害者の建築家
よく ご存じないと
でも おつきあいされてたんじゃ
ないですか
新聞によると
(ｻﾏﾝｻ) 尋問するなら→
警察に連れていけば
いいじゃないですか
我々は空白を埋めたいだけだ
私は捜査対象？
違うが我々に黙って
街を離れないでほしい
ごきげんよう
ハァ…
“エディ　60歳！”
玄関を入ったら
いよいよだ
リラックスして
(ｳｨﾗ) Oh…
来たわね
(ｳｨﾗ) Oh
母さん
お帰り
神に感謝しなきゃ
帰ってこないかと思ってた
ごめん
スーツがずり落ちそうに
痩せて
どんな食事してたの？
生魚の細切れ？
あんなのは…
釣りのエサ
ちゃんと食べてるって
父さんは裏庭にいるから
飲み物は？
届いてます
テントの中へ入れてくれ
60ワットの電球でいいな
大事な日にケガしないで
(ｴﾃﾞｨ) Uh… Hey
元気そうだ
母さんは“痩せた”と
そうか
(ｼﾞｪｲｸ/ｴﾃﾞｨの笑い声)
手伝おうか？
いやいい　大丈夫だ
長旅だったろ
かなりね
でも日付変更線を越えて
過去に戻った
戻れたらいいが
シャワー浴びろ
(ｼﾞｪｲｸ) Yeah
そうするよ
父さん 喜んでるわ
私もよ
シャワー浴びて
着替えてくる
ジョシュ
母さん
ジェイクだ
Uh-huh
家族を優先してくれて
うれしい
予想よりマシ
｢大統領の陰謀｣
“スピーチ大会で優勝”
｢異星の客｣
Ｒ･Ａ･ハインライン
(美咲) ハァ…
(ﾄﾞｱの開閉音)
(松田) お疲れさまです
異常はありません
失礼します
ジェイクと一緒だったのは
そういうんじゃなくて…
お別れを言いに行っただけなの
(萩野) だったら
褒められるとでもいうのか？
あの人 私にもう飽きてるの
次の若い子も見つけて
私なんか もう要らないの
だから どうした？
おやじからの命令だ
サインしろ
(萩野)
嫌なら おやじに そう言うだけだ
まあ 他にも伝えることが
あるようだがな
ハァ…
(片桐) チッ…
俺の家は どうやって知った？
(ｼﾝｼﾞﾛｳ) デカの家なんて
仲間に聞いたら分かるよ
(片桐) フッ…
菱沼のガサ入れのとき
俺を撃たなかったな なぜだ？
(片桐) 引き金 引けなかったか
俺は殺し屋じゃねえ
だが 石田は殺した
好きでやったとでも思ってんのか
あれ あんたらが やらしたんだぞ
あんたらに組潰されて
行く当て どこも無くなったんだよ
何もねえよ 金もねえ
俺らに
どうやって食えっつうんだよ
それと石田と
何の関係があるってんだ
(ｼﾝｼﾞﾛｳ) 戸澤から言われたんだよ
石田やれって
一生 遊んで暮らせる金やるぞって
(ため息)
やるしかねえだろ
ハァ…
チャカは どこ隠したんだ？
あんたらが
守ってくれるんだったら→
全部しゃべってやるよ
(片桐) フッ…
あっちの映画の見過ぎだ
証人保護なんてのはない
司法取引もな
２人殺せば死刑だ
今回は４人死んでる
ただ 協力すれば→
戸澤に脅迫されて殺人教唆
っていう手もないことはない
塀の中にいれば
戸澤の手は及ばない
20年は安全だ
20年？
死刑か 20年か→
お前が決めろ
さて 銃は どこにあるのかな
(たばこの灰を落とす音)
来てくれたのね
Hi
飲み物をどうぞ
狩猟事故の犠牲者が
今月は３人目
毎年 この時期は
必ず事故がある
今回の死因は？
猟銃で後頭部を撃たれた
ジェイク
ポールを覚えてるな？
ルソルド先生
久しぶりです
医者はやめた
ポールでいい
よく帰った
彼も喜んでる
明日も そうだといい
彼はフィル
ブーン郡の保安官だ
このバーベキューは
日本にないだろ？
慢性心疾患もない
(ﾌｨﾙ/ｳｨﾗの笑い声)
東京は こっちと違い
礼儀正しく――
おとなしいとか？
ヤクザのボスが
窓から投げ落とされた
(一同の笑い声)
日本は どんなところだ？
バナナはビニール袋入りで
メロンは100ドル
誇張でしょ
本当だ
銃の問題はなく
銃弾所持だけで逮捕される
まさか
事件記者とか？
そうです
夜の乱れた世界を見た？
ええ
でも殺人なんかは
めったになく――
“浮世”って感じ
Floating
(ﾎﾟｰﾙ) Hm
詩的に聞こえますが――
あるクラブでは
男性客が…
母さん 失礼
金を払って女に触られる
(ｳｨﾗ) Oh！
店内は地下鉄になってて――
こう立ち…
ウウッ
(一同の笑い声)
(ﾌｨﾙ) Exactly
(ｴﾃﾞｨ) Sure
(ｳｨﾗ) Hey
I’m glad you’re having fun
♪～
📱(着信音)
📱(長田) ありました？
(片桐) 当たりでした
拳銃 発見しました
(長田) こちらもです
検察が 過失致死罪での立件に
同意してくれました
📱調書を取るため２時間後に→
容疑者を裁判所に
連れてきてほしいそうです
応援付けて こっちから届けます
他には…
📱誰にも報告しないほうがいい
(長田) いいですね 片桐さん
それでいきましょう
📱(操作音)
(受話器を置く音)
座っていいかな？
挨拶がまだだな
ディーン･クディッシュだ
ディスパッチ紙の
編集主任？
子供の頃から読んでます
光栄だ
あなたに憧れて記者志望に
ボスニアの記事は
全部 読んだ
君の記事も読んだよ
バイク窃盗の記事は
強く印象に残った
でも どうやって…
明調は英語版を
出してるから――
読んでみたんだが
感心したよ
Wow
どうも
ありがとう
すぐ日本に戻るって？
ミズーリには
短期滞在が一番いい
ボスニアには
２種類の記者がいた
帰国したがる者と
帰ろうとしない者
その見分けが
つくようになった
どう見分けるか？
仕事に人生を懸ける連中は
面白い
恐れを知らず
いつも お祭り騒ぎ
理想の人物像を思い描き――
その人物として生きる
だが問題は――
昔の自分を見失う時だ
帰郷できなくなる
それで幸せかも
かもな
あるいは ただの迷子
ずっと こっちに戻るなら
うちで雇う
話せてよかった
こちらこそ
フゥ…
☏(着信音)
(詠美) 明調新聞 丸山です
(真吾) もしもし
特ダネがあって
電話したんですけど
フッ どんなネタですか？
村田真吾という人物のことで
東京にある いちばんおいしい
カレーのテイクアウトの店を→
全部
知り尽くしてるそうなんですよ
☏あの 取材する価値があるかと
ありがとうございます
調べさせます
ケイ君に会えて うれしかった
うん ケイも楽しかったって
☏(真吾) マジで？ よかった
いや マジでうれしい
また一緒に 飯食おうな
うん そうだね
ところで あなたの上司の→
例の課外活動について
調べてみた？
調べてみたんだけど
範囲が広すぎて
誰かに手伝ってもらうのも
ありだな
詠美と同じぐらい
明調のことを大切に思ってて…
☏信頼できる人は？
また かけるね
ちょっと こっち来て
栗平
あなたは口も堅いし信用できる
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) ありがとうございます
(詠美)
調べてもらいたいことがあるの
うちの新聞に損害を与えたと
思われる人が 社内にいる
彼の記事 全部 拾い出して
コピー取ってきて
他言無用で
信じてるから
お願い
はい
(ﾓﾆﾀ)♪～
(ｳｨﾗ) Aw
(ｼﾞｪｼｶの笑い声)
(ﾓﾆﾀ)♪～
“すべてに恵まれた男の
60歳を祝って”
(歓声と拍手)
スピーチを！
スピーチ！
私は その…
頑張れ エディ
何か話して
(ｴﾃﾞｨ) I wanna… Thank, uh…
僕が？
父さんを助けに行って
みんなが ついてるぞ
どうも
僕は――
息子です　知ってますよね
僕が話します
今日は――
よく来てくれました
家族は感謝しています
僕もです
ご存じのとおり
エディ･アデルスティーンは――
ウクレレの達人
(一同の笑い声)
僕は――
父から多くを学んだ
子供の頃
犯罪現場にも連れてかれた
(一同の笑い声)
その経験で
僕に好奇心が生まれた
父は僕に教えてくれたんです
ただ質問するのではなく
正しい質問をすべきだと
そして また――
仕事に心から打ち込んでも
構わないということも
人に関わる仕事なら
相手が死人でも
(一同の笑い声)
他の人を大事に思う人が――
増えた方がいい
そして――
エディ･アデルスティーンは
大きな心の持ち主
皆さん全員を包み込める
僕の誇りだ
みんなを代表して――
誕生日おめでとう
(歓声と拍手)
♪～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
保険金は いつ受け取れますか？
(損害鑑定人)
早くても３か月後です
もっと早くならないの？
私は損害を査定して
申請を出すだけなんですよ
誰か他の方と話をさせてください
複数の部署で処理するんで
こういうのは 時間がかかるんです
また ご連絡します
(ﾄﾞｱの開閉音)
♪～
♪(ｳｸﾚﾚの演奏)
ジェシカは寝たか？
ぐっすり眠ってる
よくなったみたいだ
前進しては後退する
後退の程度は？
入院が必要だった
数週間で元に戻ったがな
入院の話は聞いてない
聞いてたら帰ったか？
学校のこと 頼まれたか？
学校新聞で
インタビューしたいって
あの子には重要だ
久しぶりに楽しみにしてる
ちゃんと行くよ
おめでとう
フッ…
ありがとう
くつろげたのは久々だ
仕事の問題か？ 女性か？
(ｴﾃﾞｨ/ｼﾞｪｲｸの笑い声)
その両方なら？
どんな女性だ？
彼女は…
複雑な状況から
抜け出したがってる
家庭内暴力か？
相手の男は――
暴力的だ
彼女を殴るかどうか
知らないけど――
その可能性も
お前が助けてるのか
助けようと…
恋愛感情も？
確かにある
お前は いい奴だ
本当にな
不安だらけの世の中では
それが心の慰めだ
“自分は
いい人間を育てた”と
いつか こっちに戻って――
結婚し 子供を育ててほしい
向こうと違い
地味な暮らしだが――
幸せになれると思う
向こうでも幸せだ
それが困るんだ
“向こう”のことが――
こっちにいると
分からないからな
それは変えたい
♪(ｳｸﾚﾚの演奏)
♪～
こういうので
腹を刺されたことがある
刃渡り15センチくらいか
知ってるよ
お前が何かの役に立ちたいって
気持ちは分かる
でもな…
(海斗) 葉山さんのこと→
兄さん 誤解してるよ
あの人には
仁義ってもんがねえんだ
来い
親分の命令で
長野に取り引きに行った
頭は酔った勢いで
取引相手をやっちまったんだ
太田っていう 元兄弟分だった
お前にも うそをついてる
俺は戸澤に狙われてなんかいない
お前を都合良く使うために
そういう うそをついたんだ
あの人は お前のタマなんて
何とも思っちゃいねえんだよ
なあ 海斗
お前が組を抜ける方法を考える
そしたら さっさと抜けろ
いいな？
行け
♪～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
裁判所に着いたら
裏口に回してください
検察に… 連絡は？
うちの人間以外は誰にも
ちょっと たばこくんない？
(船木) 持ってねえのか？
我慢しろ
(銃声)
(片桐) ウワッ
(長田) アッ！
(銃声)
(ざわめき)
(女性の悲鳴)
♪～
支援要請 支援要請！
アーッ！
(瑠奈) Hey
(ｻﾏﾝｻ) Hey
瑠奈
オニキス以来ね
元気そうじゃないの
ありがとう
(瑠奈) You’re welcome
店はメチャクチャ
警察は私を
三角関係の殺人犯扱い
保険金も まだ出ない
お金がなく 本当に悪夢よ
同情するわ
大変ね
グチっても…
グチるのも当然よ
電話したのは――
あなたに同情してもらう
ためじゃない
助けてほしいの
店の子を
一時 オニキスで雇って
悪いけど それは無理
最高のホステスよ
どの店でも通用する
デュークに話して
無理だってば
なぜ？
それは あなたのクラブで
人が殺されたから
あなたはニュースのネタよ
あなたと つながる人もね
ヤクザと関わるからよ
オニキスに残るべきだった
それは違う
私は成功を手にした
手放したくない
(記者たち)
サマンサさん！ サマンサさん！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者) ちょっと写真いいですか？
(記者たち)
彼女も おたくのホステスですか？
国外に出られる予定はありますか
写真は駄目です
来ないでください！
彼女は関係ありません！
やめてください！
(瑠奈)
写真は駄目って言いましたよね？
やめてください！
(記者) 建築家の大野さんとは→
恋愛関係にあったんですか？
(ｻﾏﾝｻ) やめてください！
(記者)
国外に出られる予定はありますか
(記者)千原会とは どういう関係ですか？
(記者) サマンサさん！
(ｻｲﾚﾝ)
残った容疑者も死亡 目撃者はなし
戸澤の差し金に違いありません
うちの内部からも 情報が漏れてる
銃は？ もう提出しましたか？
出さずにいきましょう
このまま消えかねませんから
戸澤の通話記録は？
もう あれしか手がかりがない
今のところ
有益な情報はありません
あと数日分 残ってますけど
ハァ… 何か出てくるまで→
徹底的に調べましょう
ヨダレが出てきたでしょ
これを夢にまで見た
100ドルのメロンや
痴漢クラブがある国には…
母さん
ベーコンエッグもないの？
母さんのとは違う
(ｷｽの音)
ディーンと話してたわね
あのディーンがいたんだ
Yeah
雇いたいって？
いや そうなるとしても――
まだ ずっと先のことだよ
こっちで働くのはね
Ah
雇われてほしい？
断るでしょ
どういう意味？
苦労して ここを出た
母さん
家族への不満じゃないと
分かってる
あなたは ここを
出ていくしかなかった
できたわ
お皿を ジェイク
僕を“ジェイク”と？
長く会わないうちに
ジェイクになったの
ハァ…
チッ
(ﾗｼﾞｶｾの作動音)
フゥ…
♪～
びっくりした
戸澤のホテルの
スイートルームに着信です
(ｽｲｯﾁを押す音)
(ﾃｰﾌﾟ:戸澤) はい
南ミネソタ医療センターの
マージです
手術を受けたタナカさんの
請求書の件で…
もしもし？
番号が違う
(ﾃｰﾌﾟ:電話が切れる音)
え… どこのマージャって？
南ミネソタ医療センター
戸澤は入国禁止リストから
外してもらえず→
アメリカには
入れなかったはずじゃ…
重松によれば
どうやら入れたようですね
マージっつう人によれば
(２人の笑い声)
(ﾄﾞｱが開く音)
(葉山) 佐藤！
仁義がねえだあ!?
(殴る音)
(佐藤) ウッ…
ウウッ アア…
(葉山) オラ！
(佐藤のせきこみ)
(男性) ちょちょちょ…
(男性) おい おい 落ち着けよ
言っただろ 全部お見通しなんだよ
(葉山) オラッ
とっとと うせろよ
(佐藤) あ!?
(葉山) 永遠にな
(佐藤) 何だよ
お前な さもねえとな
海斗の喉を この場で かっ切るぞ
アア ハァ…
石田の親分にも言われてたんだよ
こいつは腰抜けの
ほら吹き野郎だって
(佐藤) ハァ…
破門だ
二度と その面 見せんな
その面 見かけたら 殺すからな
分かったら とっとと消えろ
それから 次の質問は――
下着の自動販売機のこと
その質問は話が広がらない
“ある”と答えて終わり
あるの？
じゃ次
今 追ってるネタは？
暴走族の違法行為を
内側から調べた
その話を聞け
それから――
ネタ元に接近しすぎた話
ジェイク･アデルスティーンは
掟破り
意外か？
自分の仕事で
一番好きなことは？
そうだな…
次に何が起きるか
予測できないことだ
こっちじゃ すべて予定調和
何をしても同じ
ムズムズしてた
お前は？
何が？
ここにいて幸せか？
卒業後も ここに？
今は高校を
無事に終えることだけで――
その先は考えてない
☏(ﾍﾞﾙ)
出るよ
アデルスティーンです
ジェイク
片桐さん？
話せるか？
はい
戸澤はミネアポリスで
肝臓の手術を受けた
でも どうやって？
移植のリストは かなりの人数で
何年も待たされます
順番が来ても 臓器が
適合するかどうかは分かりません
誰かを買収したか脅したんだ
これは使えるぞ
☏(ｼﾞｪｲｸ) Yeah
何か分かったら連絡を
ジェイク
そこからミネアポリスまで
飛行機で90分
でも ゆうべ 着いたばかりですよ
戸澤に気づかれたら
手を回される
お前は今 そこにいる
これを託せんのは お前しかいない
☏ジェイク お前しかいないんだ
インタビューは？
１日で必ず戻るよ
ねえ
他の人に
行ってもらえないの？
日本から来るには遠すぎる
手伝おうか？
どうやって？
医療センターの
神経内科のチーフは友達だ
彼なら…
会いたい相手は？
肝臓外科医
電話しておく
助かるよ 父さん
役立たずじゃないだろ
若ければ一緒に行くが
死人は出ないから大丈夫
すぐ戻る
じゃ明日ね
(ﾀｸｼｰのｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
気をつけろ
(ﾓﾆﾀ)(ﾘﾎﾟｰﾀｰ) え～ 本日５日 13時ごろ
え～ 東京駅…
(ﾓﾆﾀ)(司会) 芸人選手権～！
(ﾓﾆﾀ)(芸人たち) よいしょ～！
(ﾓﾆﾀ)(芸人) やってやるぞ～！
(ﾓﾆﾀ)(笛の音)
(ﾓﾆﾀ)(芸人たち) 行け 行け 行け…
(ﾓﾆﾀ)(司会) 率直な お気持ちは？
(ﾓﾆﾀ)(ｱｷﾗ) いや でも あの
今のね 自分があるのは→
全国の 女性ファンの
おかげかなと思っています
(ﾓﾆﾀ)(司会)
アキラさん 以前は東京で→
ナンバーワンホストを
してらっしゃったんですよね？
(ﾓﾆﾀ)そうです
(ﾓﾆﾀ)(司会) そして今は→
タレントをされてらっしゃると
(ﾓﾆﾀ)(ｱｷﾗ) はい
(ﾓﾆﾀ)(司会) 今日も すてきな
装いでございますけれども→
あの ずばり
合計で おいくらぐらいの…
(ﾓﾆﾀ)いや まあ
値段は言えないですけど→
大体あの
高級車… １台分ぐらいはね
(ﾓﾆﾀ)(司会) そうなんですか
(ﾓﾆﾀ)(ｱｷﾗ) いや マジな話→
今ホント
すげえ恵まれてんなと思って
(ﾓﾆﾀ)プライベートジェットで
移動して ブランド品でしょ
(ﾓﾆﾀ)ブレックファストに
シャンパン飲んで→
どこへ行ってもＶＩＰ待遇で
(ﾓﾆﾀ)(司会) はい
(ﾓﾆﾀ)ええ ラッキーだな みたいな
(ﾓﾆﾀ)まさに ラッキーかつ
リッチということですね
(ﾓﾆﾀ)アキラさんが
身に着けられた物は→
そのあと
飛ぶように売れていくと…
“南ミネソタ医療センター”
お父さんはビルの友人か
世界は狭いな
いきなり押しかけて
すみません
時間は少ししかないが
すぐ済ませます
東京の明調新聞です
最新医療が
どう日本に入るかの話を
私にできる話なら
まず臓器移植の
待機リストについて
人数は多い
現在は400人ほどいる
アメリカ人だけですか？
外国人も？
ここはアメリカ人だけだ
肝移植の待機期間は？
ここでは最長で５年
(電子音)
すまないが もう行かないと
お邪魔しました
それでは
いい時計だ
ありがとう
ところで――
肝移植を待つ間に
死亡する患者の割合は？
10パーセントほどだ
その時計は どこで入手を？
何だって？
ヴァシュロン･
コンスタンタンですね？
限定生産だ
何の話かね？
あなたや この医療センターの
素晴らしさを記事にしたい
その時計をくれた
日本のヤクザのボスを――
優遇した記事ではなく
(ｳｫｰｶｰ) Listen, I had no ch…
協力しないなら それを書く
あなたのキャリアは終わる
“臓器移植チーフ
エドワード･ウォーカー”
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(ｼﾞｪｲｸ) 片桐さん
(片桐) ジェイク
メモの用意を
戸澤は ここで
肝移植を受けました
しかも適合する肝臓が
見つかった翌朝に
誰に聞いた？
執刀医です
ウォーカー医師
患者は全身 刺青で――
英語は話せず
護衛が大勢ついていたとか
リスト上の患者の名前は
スペンサー･タナカ
イニシャル“Ｓ･Ｔ”
手術の後――
スーツの日本人が
医師に高額な時計を贈り――
“この件は秘密にしろ”と
(片桐) そういうことか
疑問なのは――
戸澤は海外渡航禁止のはず
誰を買収して渡米したのか？
探らないと
他の疑問もな
いつ日本に戻る？
あと４日こっちに
４日も待てない
４日は無理だ！
家族を置いて戻れない
戸澤は権力を固めつつある
お前は決定的証拠をつかんだ
悪いが頼む
死者を増やさないために――
あいつを止めないと
☏(片桐)
東京に戻ってこい すぐにだ
(受話器を置く音)
☏(ﾍﾞﾙ)
アデルスティーンです
どうだった
うまくいったか？
話を聞くのが楽しみだ
すぐ帰るだろ？
なぜダラスにいる？
ジェイク
妹との約束は どうする？
お前を待ってるんだぞ
ひどいぞ
母さんに何て言えばいい？
お前が必要と
されてるのは分かるが――
今後も ずっと
家族より仕事を優先する気か
気をつけろ
♪(｢夢見る少女じゃいられない｣)
♪～
(銃声)
(女性たちの悲鳴)
(藤間) おい 誰だ コラ！
(男性) ハァ ハァ…
(運転手) 撃て！
(銃声)
(藤間) アアッ！
(女性たちの悲鳴)
(藤間) アア…
(運転手) おい はよ行くぞ
(藤間) クソーッ！
おい てめえら！
(銃声)
(藤間) ただで済むと
思ってんじゃねえぞ！
♪～
(ﾌﾞｻﾞｰ)